Черт.
Клуб якудз
Осака
Черт.
Проклятье!
Поосторожней.
Да чтоб тебя!
Ты делаешь больно!
Игла лишь исполняет
свое предназначение.
Что за бред ты несешь?
Иредзуми - не просто камуфляж.
Татуировка отражает
природу человека...
...и показывает одну из четырех
профессий из книги пяти колец.
Воин, художник,
торговец и земледелец.
Если есть конфликт
между иглой и кожей...
...между рисунком и человеком...
...то возможно, что путь, который
ты выбрал, тебе не подходит.
Что ты сказал, старик?
Ты проявил неуважение ко мне!
Ты настолько глуп?
Еще слово, и я вытатуирую
весь потолок твоими мозгами.
Я уважаю тебя.
Ты - везунчик .
Я не могу убить тебя,
пока не закончишь.
Дай зеркало.
Посмотрим, что там.
Неплохо, неплохо.
Эй, босс. Только что вам прислали.
- Что это?
- Письмо.
Так открой его, тупица.
Что?
- Что там?
- Похоже на песок.
Да. Песок.
- Черный песок.
- Нет.
Ты знаешь, что это?
Так объясни, что это за глупость.
Я видел, как один человек
открыл такой же конверт.
С ним было много людей.
И они смеялись так же,
как и вы сейчас.
И потом из тени
появилось нечто...
...и их смех вдруг потонул в крови.
Что появилось из тени?
Я не могу произнести.
Какое слово?
Той ночью...
...один их клинков вонзился сюда.
Я бы умер, если б
не родовая аномалия.
Мое сердце здесь, с другой стороны.
Что это за хрень?
Похоже, ниндзя, босс.
Ниндзя?
Ты издеваешься? Это слово ты
боишься произнести? Ниндзя?
Ниндзя, ниндзя, ниндзя.
Старый ты дурак.
Чуть не наколол меня.
- Ниндзя. Хорошая шутка.
- О, ниндзя.
Ты на кого наехал?
Ну давай, выходи.
Слушай, не делай этого.
Сколько бы тебе
не платили, я удвою.
Я утрою.
Ты слышишь?
Я заплачу, сколько скажешь.
С ним нельзя торговаться,
нельзя договориться...
...потому что он - не человек.
Это демон, посланный прямо из ада.
Заткни пасть, старик!
Я тебе--
57 лет я рассказывал про тебя.
Никто мне не верил, но
ты существуешь, правда?
Ниндзя-убийца
Штаб-квартира "Европола"
Это все по делу Дельгато?
Вот по Дельгато.
- А остальное?
- Свидетельства.
Чего?
О, только не это, Мика.
Пожалуйста.
В чем проблема?
Раньше ты доверял моей работе.
Вопрос. Какое из слов
лишнее в этом списке:
ноутбук, космический шаттл,
нанотехнология, ниндзя.
Я прошу всего час. И все.
Я об этом, наверняка, пожалею.
Помнишь историю
с королевой Мин?
Корейская королева, конец 19 века,
убита одним из кланов ниндзя.
Кажется, Озуну.
Я недавно просматривала
оригинальный протокол суда...
...над Кунитомо Шигеаки.
Прокурор спросил Шигеаки
о потраченных 100 фунтах золота.
Шигеаки ответил, что не знает,
о чем господин прокурор говорит.
И вопрос больше не поднимался.
Что меня в этом
смутило - названная сумма.
По слухам, та же самая сумма
была заплачена клану Озуну...
...за убийство членов якудза
на той неделе в Осаке.
И ты заинтересовалась,
меняется ли этот мир...
...если цена человеческой
жизни остается прежней.
Точно. Ведь сколько
этим кланам? Не меньше тысячи лет.
А они несильно
изменились.
И я начала искать международные
денежные переводы...
...выбирая банки в регионах
убийств высокопоставленных лиц.
И в точку. Русский
премьер-министр Жуков.
За день до его убийства...
...один миллион пятьсот
пятьдесят пять тысяч...
...девятьсот девяносто девять
долларов и девяносто центов...
...было переведено из банка Шанхая.
Это точный рыночный
эквивалент ста фунтов золота.
- Ладно, продолжай, это интересно.
- Кланы существуют, Райан.
Они крадут детей
и превращают их в убийц.
Послушай, Мика, никто не отвергает
исторические факты...
...но все это бессмысленно
в современном мире.
Это правда. Можешь
звать их призраками...
...или асассинами,
если тебе от этого легче.
Но они существуют.
И они убивают людей.
И никто ничего не делает,
чтоб их остановить.
Здрасьте. Простите?
Можно вас?
Если вас не затруднит,
вы мне не поможете?
Из какого ты клана?
Что ты делаешь в Берлине?
Не понимаю.
Что тут происходит?
Говоришь, ты что-то нашел?
Да. Порылся в своем архиве
и обнаружил вот это.
Отчет. Приятель из Москвы прислал.
Он написан в разгар холодной войны...
...высокопоставленным
агентом КГБ Алексеем Сабатиным.
И он допускает возможность, что
некоторые политические убийства...
...были совершены древней,
но очень продвинутой сетью...
...которую он называет
"Девять кланов".
- Он не называет их "ниндзя".
- Что с ним стало?
То же, что будет со мной,
если буду слушать тебя.
Выгнали из-за расстройства психики.
Теперь-то ты веришь?
Ниндзя
- Ты издеваешься?
- Зачем ты этим занимаешься?
Не знаю.
Но это никак не связано
с тем фактом...
...что ты самый
привлекательный дознаватель...
...с которым я когда-либо работал .
О, мистер Нан.
Хорошо, что вы вернулись.
Трубу прорвало, и нам
пришлось войти в вашу квартиру.
- Все в порядке?
- Все починили.
У вас там очень темно и пусто.
И простите, но я не могла
не заметить ваши чемоданы.
Я же говорил, мой отец очень болен.
Вы скоро покинете берлин?
Пока нет. Я жду телефонного звонка.
Очень жаль это слышать.
Однажды смерть всех нас настигнет.
Где бы вы ни были...
...куда бы вы ни пошли...
...вы никогда не должны
забывать, кто вы...
...как вы стали собой .
Вы все Озуну.
Вы - часть меня...
...я - часть вас.
Это правда наших жизней...
...и она останется
правдой после смерти.
Это мой новый сын.
Я дал ему имя Райдзе.
Примите его как своего брата.
Добро пожаловать, Райдзе.
Тело должно подчиняться воле.
Голод и жажда...
...даже кровь в ваших венах -
это телесная слабость.
Подчините их...
...и вы сможете управлять собой.
В этом могущество
клана Озуну.
Это путь ниндзя.
Ешьте, и завтра будете
работать вдвое усердней.
В чем урок?
Посмотри на брата.
Жизнь - это битва.
Ты знаешь, что это правда.
Брошенный родителями...
...без дома, без людской заботы...
...ты должен был умереть.
Вместо этого, ты боролся.
Как и сегодня,
ты боролся и победил.
В сражении ты встречаешь врага без
сомнения, без жалости или сочувствия.
Чтоб выжить, ты должен
научиться ничего не бояться.
Боль рождает слабость.
Помни: страдание существует...
...только потому,
что существует слабость.
Ты должен презирать слабость.
Презирать ее в других, но
еще больше презирать ее в себе.
- Миссис Сабатин?
- Да.
Я - Коретти из Европола.
Я вам звонила.
Значит, вы читали отчет моего мужа?
Да.
Из-за этого отчета у него
были проблемы в КГБ.
Этот отчет доставил моему
мужу неприятностей не меньше...
...чем Моисей в свое время доставил
фараону. Большие проблемы.
Что случилось?
Где-то два года назад...
...сразу после убийства Жукова...
...отчет привлек внимание.
После этого...
...все вдруг изменилось.
Алексей нанял людей сменить все
замки и установить дополнительные.
Замки на окнах, замки на
дверях, замки на замках.
Он поставил камеры
и датчики слежения.
И лампы. Повсюду лампы.
"Не должно быть
теней", - говорил он.
"Никаких теней".
Однажды к нам
пришел человек.
Они у Алексея в кабинете
поговорили, а потом...
...юноша ушел.
Мой муж был солдатом.
Агентом российской разведки.
Его было сложно чем-то напугать.
Но когда я подошла к двери,
в его глазах застыл страх.
Потом он встал...
...поцеловал меня и сказал,
что очень меня любит.
Он сказал...
...что я всегда должна
помнить это.
Знаете, о чем они говорили?
Нет. Он сказал, так будет безопасней.
Как он умер?
Лампы погасли.
Вы первый человек, кто отнесся
к работе моего мужа серьезно.
Хотелось бы верить, что его
смерть была ненапрасной.
Он бы и сам вам отдал .
Кто же ты?
У дар Такеси принес тебе боль?
Ты думаешь, это боль?
Ты ошибаешься.
Вот настоящая боль.
Вот твое испытание, Райдзе.
Переживи эту ночь.
Хорошо, Райдзе.
Хорошо.
Премьер-министр Жуков убит
Расследование ведет
агент КГБ Алексей Сабатин
Конфиденциальный документ
Вы как собака в кость
вцепились в этот компьютер.
Вы ко мне?
Агент Забрански...
...спецотдел.
У меня пара вопросов.
Вы - Мика Коретти, верно?
Судебный дознаватель.
Много работаете
с агентом Маслоу, верно?
Да, бывает.
У вас довольно близкие отношения.
- Простите?
- Ну, как же, вы с ним обедали 13-го...
...и еще раз 18-го.
Откуда вы знаете?
- Это правда?
- Я не помню числа.
Мы и правда иногда обедаем вместе,
но это обычно когда мы работаем.
А никак агент Маслоу
не менялся в последнее время?
Может, сделал или сказал что-нибудь,
что показалось вам необычным?
Да нет. А что?
Агент Маслоу что-то натворил?
Просто рутина.
Агентству небезразличны
его сотрудники.
Мы опрашиваем на предмет
признаков стресса, усталости...
...психического истощения.
У агента Маслоу большая нагрузка.
Такая работа сказывается на человеке.
- Ко мне приходил Забрански.
- Ко мне он тоже наведывался.
Нам дали понять, Райан.
За нами следят.
Я пока не вижу полной картины,
но намеки я понимаю.
- Но почему?
- Ну, это очевидно.
Если твои фантазии имеют хоть
один шанс оказаться правдой...
...на защиту этих кланов встанут
весьма серьезные люди.
Что будешь делать?
Мы с этой минуты будем
действовать очень осторожно.
Ничего не предпринимай
без согласования со мной.
- Ясно?
- Угу.
В свитке четырнадцатого века
старейший из девяти кланов...
...носит имя Клана черного песка.
Исламский исследователь
Ибн Баттута...
...путешествовал
с группой сирот...
...которых везли
в уединенный сидо...
...спрятанный среди
заснеженных гор.
Баттута описывает
церемониальный ужин...
...с последующей демонстрацией
боевых искусств.
Сражающимися были дети,
все не старше десяти лет.
Хозяева объяснили,
что жизнь человека...
...должна быть бессмысленной...
...по сравнению с жизнью клана.
Завладев смыслом жизни человека...
...ты завладеешь его сердцем.
Не делай этого. Это против
правил. Если тебя поймают....
- Пускай поймают.
- Тебя посадят в клетку.
Я думаю, что сердцу дерева
видней, куда ему расти.
- У деревьев нет сердец.
- У всех есть сердце.
У меня нет.
Правда?
Посмотрим.
Привет.
Оно ответило "привет"...
...и что радо со мной познакомиться.
И по тебе скучает.
- Ложь.
- Я не лгу.
Послушай мое.
На протяжении года ты должен
жить без одного из своих чувств...
...начиная с того, которым
пользуешься чаще всего.
Ты должен видеть не только глазами.
Он проиграл тебе, Кирико.
Любая неудача должна быть
смыта кровью.
Давай.
Ты знаешь закон.
Я же говорил.
Я предупреждал тебя.
Да
Говорил.
Почему, Кирико?
Почему?
Почему я внутри?
Или почему ты снаружи?
Кирико!
Зачем ты это делаешь?
Я должна.
Ты знаешь закон. Он вырежет
сердце у тебя из груди.
Нет.
Он никогда не тронет мое сердце.
Идем со мной.
Куда? Что нас ждет?
Жизнь.
Моя жизнь здесь.
Мика Коретти, улица Гетц, 165
Александерплатц
Твою мать, Райан,
как ты меня напугал.
Прости, я не мог с тобой раньше
поговорить. За мной следят. Садись.
Где ты был? Я звонила
тебе в офис весь день.
Теперь я знаю,
что чувствовал Сабатин.
Что случилось?
Прямо сейчас отдел внутренних
расследований, служба безопасности...
...ЦРУ и разве что не марсианский
спецназ переворачивают мой офис...
...вверх дном.
Что нам делать?
Ты поедешь домой, соберешь
вещи и уедешь в отпуск.
Ни за что.
Не спорь со мной. Я тебе
поверил, а ты поверь мне.
Я не могу позволить тебе
потерять работу из-за меня.
Это не самое страшное. Возьми.
Он чистый. Не зарегистрирован,
без серийного номера.
- Райан?
- Да, я знаю.
Я работал с банками...
...наркокартелями,
торговцами оружием.
Так жарко еще не было.
Из-за ниндзя.
С ума можно сойти.
Простите.
- Здрасьте.
Что тут случилось?
Нет света. У нас, в здании за нами
и в том доме, через дорогу.
Похоже раз в месяц бум, и света нет.
Ясно.
Спасибо.
- Придут другие.
- Что?
Они не остановятся,
пока ты не умрешь.
О, Боже.
Пистолет не спасет.
Других способов защиты у меня нет.
Однажды я ходила
на занятия по тай-бо...
...но я в нем смыслю не больше,
чем в кунг-фу, ясно?
Я тебе помогу.
Но ты должна довериться мне.
Ладно.
Ты знаешь меня?
Откуда?
Камера слежения в Нью-Йорке
записала, как ты дрался с одним из них.
Ты знаешь про них?
Чуть-чуть.
Есть все эти кланы.
Очевидно, они поставляли
убийц правительствам...
...или тем, у кого
есть сто фунтов золота...
...последние тысячу лет.
Его звали Джин.
Ты знал его?
- Он не был рожден убийцей.
- Ты из его клана.
- Зачем ты помешал ему?
- Они идут.
Кто?
Это был он, предатель,
Райдзе. Убийца.
- Свежая кровь.
- Он с девчонкой.
Еще рядом.
Очень рядом.
Беги, братишка. Беги.
Слабость подчиняет силу.
Предательство порождает кровь.
Это закон девяти кланов.
Нас предали.
Мое дитя, моя дочь
предала нас.
Она отказалась от моих даров,
отвергла наш клан.
Ее позор может быть
смыт лишь кровью.
Ты.
Тебе, мой сын, вернувший ее,
выпадет эта честь.
- Куда мы едем?
- Неважно.
Думаешь, нас преследуют?
Я знаю, что нас преследуют.
Я никого не вижу.
У них наш запах.
По запаху? Как собаки?
Нет. Как волки.
Меня зовут Мика, кстати.
Райдзе. Это имя мне было дано.
Значит, ты - сирота?
Если ты не против, я попытаюсь
заполнить пробелы .
Еще ребенком тебя взял клан,
обучил быть убийцей...
...но что-то произошло,
и ты решил выйти из программы.
Я сомневаюсь,
что все прошло удачно.
Раз меня хотят убрать
за малейший интерес...
...то ты им точно нужен мертвым.
Но и ты охотишься на них.
Поэтому ты в Берлине.
Ведь Сабатин - один из немногих,
кто преследовал кланы...
...поэтому его убрали.
Одного я понять не могу.
Зачем ты спас меня?
Вся твоя жизнь
вела тебя к этому моменту.
Не подведи себя.
Не подведи свою семью.
Он носит золотые часы.
Принеси их мне.
Щекотно немного.
Одной сраной булавки мало,
чтобы прикончить меня, сопляк!
Оставь себе.
Пусть напоминают тебе...
...что каждое мгновение
твоей жизни - мой дар тебе.
Я безумно горжусь тобой, сын мой.
Теперь тебе пришло время доказать...
...что ты истинный Озуну.
Она пыталась сбежать от нас...
...от нашей семьи.
Такеши поймал ее и вернул обратно.
Слабость подчиняет себе силу.
Предательство порождает кровь.
Это закон девяти кланов.
Убить его!
Тебе нужна защита.
Нет. Мне нужен Озуну, и ты мне
поможешь до него добраться.
Здесь направо.
- Тридцать шестой?
- Что?
Нет, тридцать четвертый.
Если ты уедешь без меня...
...они найдут тебя и убьют.
Это понятно?
Мотель
Снимай все.
Прими душ, но не используй
мыло. Ты куришь?
Все вещи сюда.
Джинсы немного жмут.
Ты сказала, тридцать четвертый.
Ну это немецкий размер.
Наверное, они немного меньше.
Это для запаха. Да?
Идем.
Европол
- Да?
- Райан, это я.
- Мика, я тебе звоню весь день.
- Я знаю, у меня проблемы.
Слушай, ты пропустила
заседание присяжных...
...и теперь ты в заднице.
Да, по крайней мере, я здесь не одна.
Приятель Сабатина?
Который на пленке? Он с тобой?
Он на нашей стороне, Райан.
Он охотится на Озуну.
Но ему нужна помощь агентства.
- Будь осторожна, Мика.
- Я ему верю.
Ладно, не могу ничего обещать...
...но если он будет сотрудничать,
сделаю, что смогу.
- Ты нас встретишь?
- Где?
Давай, где обычно?
Вон он.
Все нормально. Он хороший.
- Мика, ты в порядке?
- Да.
Благодаря ему.
- Зачем ты это сделал?
- Что сделал?
Погибнут люди.
- Давай!
- Нет!
Не двигаться!
Пустите его! Не надо! Не надо!
Чарли два, как слышишь?
Увести!
Какого черта ты делаешь?
Выполняю приказ.
- Заключенный на месте, сэр.
- Хорошо.
Не очень-то он похож
на машину для убийств.
Скорее, на солиста поп-группы.
Он ведь это не слышал? Правда?
- Сэр?
- Райан? Это ошибка.
Ведь это все нелегально.
Что это за место?
Твоя личная Гуантанамо?
Бывшая явка ГДР.
Шефу необходима секретность.
Ты совершаешь ошибку.
Я так не думаю.
У меня запросы
из Лондона, Вашингтона...
...и Осаки, и везде с ордерами.
Одна проблема - куда его
экстрадировать сначала.
Две недели назад
ниндзя не существовало...
...а теперь все города
на свете выписали ордера?
- Он нам не враг, пойми.
- Он - убийца, Мика.
Ты сама говорила:
наша работа - остановить его.
Ты не слушаешь меня.
А ты ничего стоящего не говоришь.
Хочешь и дальше
субординацию нарушать -
валяй, но только
не перед детьми, ясно?
Парни, на выход.
Давайте, ребята!
Черт побери! Я просто хотела--
Заткнись и слушай,
у нас мало времени.
Я не знаю, с чем мы имеем дело...
...но этим заинтересовались
на самом верху.
Его хотят убить.
Он много лет с ними сражается.
Я тебе верю.
Я в этом слишком давно,
чтобы не учуять подставу...
...нужно быть очень
осторожными в этой ситуации...
...и я не могу рисковать, что
ты снова сбежишь от меня.
Если попадешь в беду...
...включи его...
...и где бы ты ни была,
я тебя найду.
Эй.
Хочешь пить?
Прости, я об этом не знала.
- Я знаю.
- Знаешь?
Ты солгала мне лишь
однажды - насчет размера.
Откуда ты знаешь?
Твое сердце. Оно особенное.
Маслоу на нашей стороне.
Он постарается помочь тебе.
Слишком поздно.
Без приказа никто не входит.
Райан? Можно на два слова?
Ты опять за свое, Коретти?
Но я....
Есть основания думать, что группа
ниндзя направляется сюда.
Я думаю, эти господа справятся
с парочкой психов в пижамах, я прав?
- Видишь?
- То, что мы обсуждали....
Я над этим работаю.
- Мне нужно немного времени.
- У нас нет времени.
- Они же еще не здесь?
- Скоро будут.
Как скоро?
Райдзе.
- Мика, за ней, охранять заключенного.
- Пошел, пошел, пошел.
Второй, мы спускаемся
в камеру. Где вы?
Заходим в квадрат четыре.
Не стрелять. Не стрелять.
- Я тебя чуть не пристрелил.
- Откройте камеру.
- Мы переводим заключенного.
- Не было приказа.
- Уходи отсюда!
- Только с тобой!
Значит, умрем вместе.
Огонь! Группа целей!
- Откройте дверь.
- Я не могу этого сделать.
Инфракрасные датчики.
Они уже в комнате.
Стреляй!
Нас атакуют!
Количество неизвестно!
Черт.
О, Мика, Мика.
Ты мне все больше нравишься.
Так, хорошо.
Черт.
- Мика, быстрей.
- Сейчас.
Мика, не хочу
казаться грубым....
Я стараюсь изо всех сил.
- У нас мало времени!
- Черт!
Уходим.
О, Боже!
Противник оказывает
сопротивление, повторяю--
Жди здесь.
Пойдем.
Двое с вашей стороны!
Ложись! Ложись!
Берегись!
Машина наверху. Иди.
- Быстрей.
- Ладно.
Убийца.
Предатель. Прощай, брат.
Месть, предательство
смывается кровью, брат. Убийца.
Смерть. Убить. Убить его. Право. Месть.
Братишка.
Давай, Райдзе.
Райдзе, где ты?
Черт.
Черт!
Черт. О, Боже. Ладно.
Ладно.
О, Господи!
Давай!
Осторожно! На помощь!
Прощай, братишка.
Садись!
Не верится, что нашла тебя.
Я ждал тебя.
О, Боже.
Тебе нужно в больницу.
Нет. Не в больницу.
Не останавливайся.
- Мика, где ты?
- Он велел не останавливаться.
- Он еще жив?
- Вроде того.
Господи. Я о вас позабочусь.
- Не в этот раз.
- Вовлечено слишком много людей.
- Это вопрос времени.
- У нас нет времени.
Мика.
О, черт.
Мотель
Я знаю, ты не слышишь меня...
...я уверена, это неважно.
Но я все равно скажу.
Я просто судебный дознаватель.
Все равно что библиотекарь.
Сама я не смогу тебе помочь.
Спасибо тебе, что спас меня.
Надеюсь, ты простишь меня за это.
- Агент Маслоу. Прибор слежения.
- Да?
- Засекли?
- Вычисляем местоположение.
Ладно. Хочу, чтоб группа реагирования
была готова через 5 минут.
Наконец.
Убить его!
Перерезать глотку.
Нет.
Предоставим эту честь нашему отцу.
- Отнесем его к отцу.
- Чисто.
Его забрали 10 минут назад.
Его нет.
Вы все - Озуну.
Вы - часть меня.
Я - часть вас.
Это правда наших жизней.
И она останется
правдой после смерти.
Сын мой.
Я рад снова тебя видеть.
Ты знаешь, было время...
...когда я смотрел на тебя...
...и испытывал такую гордость.
Никто из детей не подавал
столько надежд.
Ты - тот сын, которого
я давно ждал...
...чтобы он занял мое место.
А теперь ты знаешь,
что ты натворил?
Как ты опозорил мою семью?
Как ты оскорбил меня?
И зачем же я это сделал?
Убрать эту дрянь...
...с глаз моих.
Сегодня мы отомстим
за наших братьев и сестер.
за нашу честь.
Пусть эту смерть
будут помнить тысячу лет.
Слабость подчиняет силу.
Предательство порождает кровь.
Ты слабеешь...
...старик.
Отец!
Вперед!
Черт!
- Чего так долго?
- Ты знал, что я приду?
То, что я спал, не значит,
что я тебя не слышал.
И я тебя прощаю.
Мика!
Давай за мной.
Ты же обещала
оставаться в машине.
-Я думала, мы опоздали.
- Первая группа готова, сэр!
- Давай!
- Пошел!
Стой здесь.
Вы двое, со мной!
Давай, братишка.
Сыграем как в старые времена.
Мой ход.
Они на крыше!
Ты еще думаешь о ней?
Помнишь, как она кричала,
когда я пронзил ее?
На крыше!
На три часа! Займите левую
сторону, быстрей!
Ты помнишь все...
...чему я учил.
Ты все еще Озуну.
Приди. Моли своего
отца о прощении.
Тво е сердце слабо.
Райдзе!
Все эти смерти, эти потери...
...из-за того, что ты поставил
себя выше своей семьи.
Это не моя семья.
И ты мне не отец.
И вздох, который я сделаю,
когда убью тебя...
...будет первым глотком
воздуха в моей жизни.
- Мика, беги!
- Где он?
Где он?
Уходи!
Мика!
Нет!
Большинство детей - разочарование...
...их даже не стоит растить.
Мика.
Господи, что случилось?
Она спасла мне жизнь.
Врача!
Она поправится.
Сердце у нее особенное.
Срочно врача ко мне!
- Она выживет?
- Я не понимаю.
У нее дыра прямо в сердце, но--
У меня сердце здесь.
Идем со мной.
Ниндзя-убийца
[RUSSIАN]